[ميراث العائلة]
[الحلقة الثانية عشرة]
خطوط لوحة الفصول الأربعة هذه
يمكنكِ لمسها يا زوجة أخي
المسيها
هل يمكنني ذلك؟
نعم
أخي، المسها
يدا عمتنا الثالثة
ماهرتان للغاية، أليس كذلك؟
دعيني أرى
هذا المشرف شاو يبدو شخصًا فظًا في العادة
لكن أسلوبه في التذهيب مذهل للغاية
صادف أنها أربع قطع
إذًا، قطعة الربيع هذه
سأهديها لزوجة أخي الجميلة كالأزهار
لي تشن، شكرًا لكِ
أما الصيف
فسأعطيه لأمي ذات الصوت المرتفع
شكرًا لكِ يا ابنتي لي تشن
والخريف لأخي الطيب والبسيط
شكرًا لكِ يا أختي
أما الشتاء
الذي يرمز لإخفاء القوة والترقب
فهو بالطبع للجد
جدي
ورشة عائلة لي لصنع الحبر مدهشة حقًا
مقارنة بورش الآخرين
هي أكثر تنظيمًا بكثير
عندما كنت صغيرة
كنت ألعب الغميضة فيها كثيرًا
كنت أدخل وأخرج
ولم أفهمها جيدًا أبدًا
هذه المرة عندما عدت
أخيرًا فهمت أسرارها
الأشياء الجيدة في ورشة صناعة الحبر
لا يمكن للعينين إحصاؤها كلها
لو كان بإمكاني البقاء هناك
مع العمال لمدة شهر أو نحو ذلك
لربما تمكنت من تطوير أنواع جديدة من الحبر
لي تشن
تقولين إنك عدتِ
أخشى أن عائلة لي
لا تعتبركِ شخصًا قد عاد إليهم
لي تشن
أخبريني
ما هي
خططك للمستقبل؟
أخطط
أن أقرر بعد انتهاء مؤتمر تجربة الحبر
حبر السخام لن يعتبر منجزًا بالكامل
إلا بعد انتهاء مؤتمر تجربة الحبر
لي تشن
بعد مؤتمر تجربة الحبر
هذا الحبر
لن يكون له أي علاقة بكِ على الإطلاق
لا بأس يا أمي
على أي حال، هذه المهارات أنا التي أمتلكها
إذا فزت بالجائزة
فسأقوم بتجديد منزلنا
جدي
هل ستذهب إلى مؤتمر تجربة الحبر؟
جميع الزملاء في صناعة الحبر في هويتشو
سيحضرون بالتأكيد
لقد أقسمت منذ زمن طويل
أن أعتزل صناعة الحبر
لذا لا يجدر بي الذهاب
لكن
الجد يتمنى
لحبر السخام الخاص بك
لحبر سخام عائلة لي
النجاح الباهر
حسنًا
إذًا، أنا لي تشن، صانعة حبر السخام
أعلن
أن مؤتمر تجربة الحبر الأول الخاص بي
يبدأ الآن
ما رأي الحكام؟
دعني ألقي نظرة
هذا الحبر أسود كالطلاء
وعند نهاية ضربات الفرشاة يلمع ببريق حي
أما طبقاته
فهي تجمع بين السحر والإيقاع الفني
حبر جيد، حبر جيد
إنه بحق حبر رائع لا تشوبه شائبة
يا جدي
هل أقلدك جيدًا؟
[منزل لي]
[جناح تسوي تشياو]
[اللوح التذكاري لروح
زوجي الراحل السيد يوي هاي]
يا أختي
لم أتوقع أن الآنسة تشن من عائلة لي
تمكنت حقًا من ترميم حبر السخام العتيق
لي تشن موهوبة حقًا في صناعة الحبر
لكنني لم أتوقع
أنها هي من دخلت هذه اللعبة
لقد حُسم هذا الأمر
وأنت بالفعل اختبرت الوضع
يجب أن يكون طريقك المستقبلي
واضحًا الآن، أليس كذلك؟
لقد جاءت الأمور كما تمنيت
وهذا من حسن حظي
يبدو أن أخي الصغير قد اتخذ قراره بالفعل
بالاستثمار في حبر لي
لكنني أتساءل
هل هذا الاستثمار في حبر لي
وراءه دوافع شخصية؟
يا أختي
من الصعب تحقيق كل شيء في هذه الدنيا
بما أن الفرصة متاحة الآن
فلمَ لا نستغلها؟
أليس كذلك يا أختي؟
كنتُ في الأصل تاجرة خفية في البحار
وأنت هارب من العدالة
كلانا منبوذان لا نستطيع العيش في النور
لولا أن القائد تشي والجنرال آويانا
لكنا قد فقدنا حياتنا منذ زمن بعيد
القائد تشي والجنرال
عظيمان كالجبل
لكن يا أختي
ماذا تريدين أن تقولي بالضبط؟
أعلم بالعداوة الدموية بينك وبين عائلة تيان
لكن تجهيز الإمدادات العسكرية
هو أولويتنا القصوى في هويتشو
لقد تعاهدنا على الأخوة لسنوات عديدة
ولا نختلف عن الأشقاء الحقيقيين
بصفتي أختك الكبرى
لا يمكنني أن أقف وأراك تتصرف بعاطفية
فتفسد المهمة
وتجلب لنفسك المشاكل
أختي محقة
شكرًا لك على تذكيرك لي
أما بالنسبة لمسألة
تجهيز الإمدادات العسكرية
فسأبذل قصارى جهدي لإنجازها على أكمل وجه
لكن يا أختي
ثأر عائلتي
كيف لي ألا أنتقم له؟
أختك تأمل فقط
ألا تتسرع في أي شيء
[جناح تشينغ فنغ]
أنا أعرف جيدًا ما يجب فعله
يا أختي
لا داعي للقلق
يا فتاة
لقد أرسلنا بالفعل
الدعوات الخاصة بجين لينغ
أما كبار تجار الحبر
وأصحاب المحلات في هويتشو
فبعد قليل
سأرسل شخصًا لتوصيل الدعوات لهم
أما ورش الحبر المقربة من حبر لي
والسيد الثالث تشن
فسأذهب إليهم بنفسي
أما بالنسبة للمسؤول يان
فأنتِ صانعة الحبر
التي رممت حبر السخام العتيق
اذهبي إليه بنفسكِ
هذا جيد جدًا
إذًا يا جدي السادس، أنا سأذهب أولًا
!اذهبي بسرعة
[قاعة ده شان]
ستذهب إلى ورشة الحبر مجددًا؟
لقد غيرت وصفة الحبر اليوم
ويبدو أن هناك بعض التقدم
إذًا أسرع واذهب
الموعد النهائي يقترب
لا يمكننا أن ندع كل أهل هويتشو
يسخرون من حبر تيان
أخشى أننا سنكون أضحوكة بالفعل
تلك الفتاة لي تشن من عائلة لي
تمكنت من ترميم حبر السخام العتيق
سمعت أن
عائلة لي ستستغل
هذه الفرصة لإقامة مؤتمر تجربة الحبر
وسيدعون كبار التجار والمشاهير من هويتشو
إلى جناح حبر عائلة لي لتجربة الحبر
أبي، ماذا سنفعل؟
لا داعي للذعر
عائلة لي تريد إقامة مؤتمر تجربة الحبر
حسنًا
أريد أن أرى
كيف سيتمكنون من
إنجاح مؤتمر تجربة الحبر هذا
[قصر يان]
[إلى المسؤول يان، يُرجى فتحها]
أتذكر
أن عائلتكم، عائلة تيان، قد أعلنت أيضًا
أنها سترمم حبر السخام العتيق
نعم
ولكن الآن
عائلة لي قد رممت حبر السخام العتيق
لماذا عائلتكم، عائلة تيان، تريد
إقامة مؤتمر تجربة الحبر؟
...ما
المغزى من هذا؟
المسؤول يان
لم أكن أرغب في إثارة ضجة كهذه
لكن والدي كلف شخصًا
بإرسال حبر الكنوز المئة هذا
إلى العاصمة
وتقديمه إلى السيد شو
وقد أثنى عليه السيد شو كثيرًا بعد استخدامه
ولهذا السبب أقمت هذا الحدث الكبير
لأرد جميل السيد شو
آمل أن تشرفنا
بحضورك أيها المسؤول يان في ذلك الوقت
وتشاركنا هذا الحدث العظيم
...أنتم
سيدي
الآنسة تشن من عائلة لي هنا
تقول إنها جاءت لتقديم
دعوة مؤتمر تجربة حبر السخام العتيق
أدخليها بسرعة
عُلم
!يا لها من مصادفة
إن دعوة عائلة تيان وصلت للتو
وفجأة وصلت الآنسة تشن أيضًا
!يا لها من صدفة
لي تشن
لم أتوقع أن تكون المصادفة بهذا الشكل
مؤتمر تجربة الحبر لعائلتينا
سيقام في نفس اليوم
في مؤتمر تجربة الحبر هذه المرة
نال حبر عائلتي بالفعل
استحسان السيد شو من العاصمة
أخشى أن المسؤول يان
لن يتمكن من الذهاب
إلى مؤتمر حبر لي الخاص بكم
لم أتوقع حقًا
أن عائلة تيان لديها مثل هذه الحيلة أيضًا
لا تلوميني
أنا لا أستهدفكِ
في عالم التجارة لا يوجد ما يسمى بالأصدقاء
بل يوجد فائز وخاسر فقط
لكن يبقى أن نرى من سيخرج منتصرًا
وداعًا
عائلة تيان هذه
اختارت بالفعل نفس اليوم الذي اخترناه
لإقامة مؤتمر تجربة الحبر
نوايا عائلة تيان واضحة جدًا
إنهم وقحون وعديمو الحياء
ودنيئون للغاية
يا زوجة أخي
ما رأيك أن نغير
موعد مؤتمر تجربة الحبر؟
لي تشن
ما رأيك؟
جدتي السابعة
إذا ظللنا نغيّر أنفسنا
تبعًا للظروف الخارجية فقط
فسنفقد اتجاهنا
أعتقد أن هذا الموعد لا يمكن تغييره
...هذه
هذه الخطوة محفوفة بالمخاطر
الآن
أصبح كل من حبر لي وحبر تيان
في مواجهة مباشرة
فرص النجاح ليست كبيرة
إذًا لنجد طريقة لزيادة فرص النجاح
هل لديكِ أفكار؟
جدتي السابعة
إذا تمكنا من دعوة
أحد كبار أساتذة الخط والرسم
ذوي المكانة الرفيعة
لتجربة حبر لي
وإذا تمكنا أيضاً من دعوة
تاجر حبر كبير ومؤثر للحضور
ليفتح سوق المبيعات لحبر السخام
فإن مؤتمر تجربة الحبر هذا سيكون ناجحًا
بالتأكيد سينجح
إذاً، بخصوص اختيار من سيجرب الحبر
فكروا في الأمر
هل لدى أي أحد منكم اقتراح؟
أمي
هناك عدة خطاطين كبار
تربطهم علاقة جيدة بعائلتنا لي
السيد قوانغ يوان بارع في خط الختم
‫السيد يوان يو بارع‬ في
الخط الرسمي للبلاط
أمي
من تفضلين؟
يا زوجة عمي الأكبر
أرى أن هذين السيدين
غير مناسبين لاختبار حبر السخام
ماذا تقصدين؟
فحبر لي هذا
حبر سخام الصنوبر الخاص به لونه قوي ومهيب
ولذلك فإن خط الختم والخط الرسمي
يناسبانه بطبيعة الحال
لكن حبر السخام يتميز بالتنوع
والخطوط المتدفقة المتمايلة
هي أفضل ما يبرز خصائصه
إذا أردنا تجربة الحبر بالخط والرسم
فلا شيء يضاهي رسم المناظر الطبيعية
جدتي السابعة
ما رأيك في السيد دونغ تو؟
من؟
تشان دونغ تو؟
أتحلمين في وضح النهار؟
لي تشن
هل تعرفين السيد دونغ تو؟
هل تعرفين طباعه ومزاجه؟
وتتحدثين هنا بغير علم؟
!تشان دونغ تو
يا زوجة أخي
السيد دونغ تو دائمًا
على علاقة جيدة بالسيد الثالث تشن فقط
ولا يجرب الحبر إلا لعائلة تشن
أخشى ألا نتمكن من دعوته
جدي السادس
إذا لم نحاول
فكيف سنعرف أننا لن ننجح؟
لي تشن محقة
بما أن لديكِ خطة محكمة في ذهنك
إذاً مؤتمر تجربة الحبر هذا
سأعهد به إليكِ بالكامل
أيها المالك
لا توجد مشكلة في حسابات الدفاتر
حسنًا
المالك تشي
!يا لها من مصادفة
الآنسة تشن
ما الذي جعلكِ في هذا المزاج الرائق اليوم
لتشريف بيتي المتواضع؟
لا أزور معبد الكنوز الثلاثة دون سبب
بالتأكيد جئت لأمر يتعلق بك أيها المالك تشي
لقد أتيت بالفعل
ألن تدعوني للدخول وتناول الشاي؟
بما أنكِ تقولين إن هذا المكان معبد للكنوز
فبالتأكيد لدي شاي فاخر لأقدمه لكِ
تفضلي بالدخول
شكرًا جزيلًا
المدير خه، جهز الشاي
حسنًا يا سيدي
الآنسة تشن، تفضلي بالجلوس
هذا سرير
اجلسي
الآنسة تشن، ما هو الغرض
وراء زيارتك اليوم؟
لقد أتيت خصيصًا لأشكر المالك تشي
على ماذا تشكرينني؟
أشكرك لأنك في المرة السابقة
وجدت لي مخزن العصارة النقية
فقط من أجل هذا الأمر؟
نعم، من أجل هذا الأمر فقط
إذًا لا داعي للشكر
سيدي، الشاي جاهز
حسنًا
شكرًا
تفضلي
اشرب أنت أيضًا
شاي جيد، شاي جيد
الآنسة تشن
حتى لو لم أكن موجودًا
كانت الآنسة تشن ستعرف بالتأكيد
لغز مخزن العصارة النقية
لذا أيتها الآنسة تشن
ما هو الأمر الهام
الذي أتيتِ من أجله اليوم؟
السيد تشي ذكي للغاية حقًا
لقد أتيت اليوم بالفعل
لأجل بعض الأمور الأخرى
تفضلي بالتحدث
عائلتا تيان ولي ستقيمان
مؤتمر تجربة الحبر في نفس اليوم
وحبر لي يحتاج إلى تاجر حبر كبير
ليحضر ويدعم الحدث
...لذا فكرت
عائلة تيان؟
هل تمكنوا
من ترميم حبر السخام العتيق؟
بالطبع لا
هو فقط يريد إحراج حبر لي
وإفساد مؤتمر تجربة الحبر
إذا لم ينجح مؤتمر تجربة الحبر
فلن يفقد المسؤول يان ماء وجهه فحسب
بل إن خطط المالك تشي
التي عمل عليها طوال الوقت
ستذهب هباء
ولكن
تاجر الحبر الكبير القادر على دعم الحدث
ليس شخصًا يمكنني أنا
أن أدعوه بسهولة
أنتِ تبالغين في تقديري
من في كل هويتشو لا يعرف
مدى براعة المالك تشي؟
إذا كان المالك تشي يرى أن الأمر صعب
فاعتبر أنني لم آتِ اليوم
لا تتعجلي
تفضلي
شكرًا
إذًا أيها المالك تشي
لن أزعجك أكثر
أستأذن بالانصراف
مع السلامة
وداعًا
الآنسة تشن
الآنسة تشن، اطمئني
لقد فهمت الأمر
وسأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
شكرًا جزيلًا أيها المالك تشي
يا فتاة
أنتِ رائعة حقًا
شكرًا يا جدي الثالث
اطمئني
مؤتمر تجربة الحبر الخاص بعائلتك
جدك الثالث سيحضره بالتأكيد لدعمك
شكرًا يا جدي الثالث
أتيت اليوم أيضًا لأطلب من جدي الثالث
أن يقدمني لشخص ما
ليجرب حبر السخام ويرسم به
لا أستطيع تقديمه لكِ
جدي الثالث
لم أقل من هو بعد
لقد أتيت إلي
فمن غير السيد دونغ تو يمكن أن يكون؟
يا جدي الثالث
حبر تشن الخاص بكم يتعاون
مع السيد دونغ تو منذ سنوات عديدة
إذن لا بد أن العلاقة بينكم وثيقة
أرجوك ساعدني
يا فتاة
الأمر ليس أنني لا أريد مساعدتكِ
أنا أرغب في المساعدة
ولكنني لا أملك القدرة
السيد دونغ تو خلال العام الماضي
كان منهمكًا في رسم لوحة لمناظر نهر شينآن
لكنه فشل مرارًا وتكرارًا
لقد
لقد صعد إلى جبل تشي يون
ليعتزل الناس ويتفرغ للرسم
حسنًا
بما أن جدي الثالث لن يساعدني
إذًا سأذهب أنا لأدعوه بنفسي
أتيت اليوم إلى هنا
لأخبر جدي أيضًا
حتى لا أقصر في آداب اللياقة
يا جدي الثالث، سأغادر أولًا
انتظري
جبل تشي يون هذا كبير جدًا
وأنتِ فتاة بالكاد خرجت من المنزل من قبل
أين ستجدين هذا الشخص؟
ما رأيك بهذا
عودي وتشاوري مع عائلتك مرة أخرى
لا داعي لذلك
أنا أيضًا لا أعرف
على أي حال، سأذهب إلى جبل تشي يون لأتجول
وأبحث عنه
سأسير لمدة ثلاثة أو أربعة أيام
وأبحث في كل مكان
لأرى أين السيد دونغ تو بالضبط
على أي حال
أنا لست حفيدة جدي الثالث الحقيقية
وجدي الثالث لا يحبني
فقط دعني أذهب للبحث وحدي
!توقفي
خذي هذا واذهبي
وسيقابلك السيد دونغ تو
شكرًا جزيلًا يا جدي الثالث
إذًا، أستأذن بالانصراف
لم أنه كلامي بعد
تفضل، تفضل
السيد دونغ تو فنان وخطاط عظيم
يجب ألا تكوني متهورة في رحلتك هذه
سواء نجح هذا الأمر أم لا
يا فتاة
فالأمر يعتمد على قدراتك الخاصة
لقد فهمت
قلتُ لك من قبل
لا أحد يحبني أكثر من الجد الثالث
وداعًا
الآنسة تشن
لماذا أنت هنا؟
هل ستذهب الآنسة تشن إلى جبل تشي يون
للبحث عن السيد دونغ تو؟
أنت مطلع جيدًا على الأخبار حقًا
إذا كنت لا تمانعين
هل يمكنني الذهاب معك؟
الأمر كالتالي
جبل تشي يون شاهق والطريق إليه بعيد
ومن المرجح أن يشق على المرء السفر وحده
أما إن ذهب شخصان معًا
فسيستطيع كل منهما الاعتناء بالآخر
الآنسة تشن، ما رأيك؟
هيا بنا
أبي
أسرع قليلً
يا أبي، لقد تعبت من المشي
أريد أن أركب الحصان الكبير
أبي، أسرع قليلًا
هيا، تمسكي جيدًا
ما الأمر؟
لا يوجد شيء
لقد تذكرت أبي
عندما كنت صغيرة
كان أبي يحملني هكذا
ويمرّ بي تحت هذا القوس التذكاري
لقد سمعت عن والدك الكريم منذ زمن طويل
ابن السيد الثامن، الأول بين
أساتذة صناعة الحبر الخمسة
في مينغ العظمى
يستحق لقب النجم الصاعد
في صناعة حبر هويتشو بجدارة
يا للأسف
لقد توفي والدي مبكرًا
...إذًا نحن
نتشابه في المصير
لقد توفي والدي مبكرًا أيضًا
هل تعتقدين أنه في ذلك الوقت
كان والدك مثلكِ تمامًا
كلما كان الأمر مستحيلًا
ازداد إصراره على تحدّيه؟
وهل كان والدك أيضًا مثلك
يحب مساعدة الآخرين؟
♪ غطى الطحلب درجات الحجر تحت رذاذ المطر ♪
[جبل تشي يون]
هيا
♪ وأنت تمسك سكين الخيزران
تنحت به رقة الربيع ♪
♪ وعلى النافذة ما تزال
أغصان العام الماضي معلّقة ♪
♪ وآثار الشاي على أطراف كمّك
تتفتح كزهرة كمثرى باهتة ♪
لا أستطيع المواصلة، لا أستطيع
♪ ويتصاعد دخان البخور
ملتفًا حول العوارض ♪
لنجلس هنا ونسترح قليلًا
♪ بينما نستعيد ألعاب الطفولة
في الحقول بهدوء ♪
♪ وأنت تخفض رموشك متأملًا حلقات الأعوام ♪
لنسترح هنا قليلًا
♪ فيما تمتد الندوب بصمت كجدول ماء متعرّج ♪
♪ لون الجبال البعيدة كالحبر
يشبه الضباب بين حاجبيك ♪
♪ ومع حركة رأس الفرشاة تتحرك النجوم بصمت ♪
حين كنت في المقدمة قبل قليل
هل جُرحت يدك؟
لا بأس، انظري
♪ هبني بعض الشجاعة
من خشب الصنوبر المعطّر ♪
لو كان لدينا الحبر القرمزي لكان أفضل
♪ لأرسم ما لم يكتمل
من الحكاية بين فجوات الصقيع ♪
حبر ماذا؟
الحبر القرمزي
♪ والجبال البعيدة الضبابية
تشبه أثر استدارتك ورحيلك ♪
إنه نوع من الحبر الطبي
يوضع على الجرح
ويمكنه تخفيف التورم ووقف النزيف
♪ وفي انعكاس الجناح المائي
يمتد الجسر المرسوم بتعرج ♪
لكن الحبر القرمزي هذا
نادر حتى في هويتشو
♪ وإن كان هذا التوقف نذير وداع ♪
عندما كنت صغيرة، كنت أحب اللعب
وكلما خرجت
♪ فلتنطق آثار الحبر
بدلًا عني بكلمة اعتز بنا ♪
كنت أعود مصابة بجروح
لذلك قام والدي
بتحضيره خصيصًا من أجلي
ولكن آخر قطعة من الحبر القرمزي
أهديتها لشخص ما
لمن أهديتِها؟
لصبي صغير
في إحدى سنوات عيد منتصف الخريف
التقيت بذلك الصبي الصغير
في ذلك الوقت
كان شخص ما يتنمر عليه
فتقدمت لمساعدته
بعد ذلك، تبعني
وذهبنا معًا للمس أوراق الخريف
وقد جُرح أيضًا
فأخذته إلى منزلي
وعالجت جرحه بالحبر القرمزي
وفي النهاية أهديته إياه
!صبي صغير
!تعرض للتنمر
وقمتِ بإنقاذه؟
إنه جبان للغاية
ولكن من ناحية أخرى
إحضار صبي قابلتِه للتو إلى المنزل
هل تعتقدين أن هذا مناسبًا؟
ما هذا الكلام الذي تقوله؟
لقد كان صغيرًا جدًا في ذلك الوقت
ولم يكن ليؤذيني
بالإضافة إلى ذلك
في ذلك الوقت
كنت أعتبره صديقًا لي بالفعل
صديق؟
!صديق
لا يمكنك تخيل كم كان لطيفًا
عندما رأيته في ذلك الوقت
كان أقصر مني بقليل
ووجهه كان مستديرًا
وعيناه مستديرتان أيضًا
وكان لديه ضفيرتان صغيرتان
كان لطيفًا للغاية
لو رأيته
لأحببته بالتأكيد
ربما
لكن سرعان ما جاء والده وأخذه إلى المنزل
بعد ذلك
حدث شيء ما لعائلته
ولم أره مرة أخرى أبدًا
لا أعرف أين هو الآن؟
وكيف حاله؟
ربما
قد مات بالفعل
بما أنه صديقك
إذًا تمني له الخير
لكن وجود صديقة مثلكِ
تهتم لأمره
لو كان لا يزال على قيد الحياة
لكان سعيدًا جدًا بالتأكيد
لقد مشينا لوقت طويل
لا بد أنكِ جائعة
تفضلي
فطيرة الحجر
عندما تشبعين
ستشعرين ببعض الدفء أيضًا
أنت غريب عن هذه المنطقة
فكيف تعرف أننا أهلها
نحمل فطيرة الحجر
كطعام جاف عند السفر؟
هذا ما يسمى بالتأقلم مع العادات
في الواقع، كان والدي
يعمل في التجارة في هويتشو من قبل
وكان يحب طعام هويتشو كثيرًا
والطاهي في منزلنا
كان قد أحضره من هويتشو
وهذا الطاهي كان دائمًا يصنع فطيرة الحجر
لذلك كان يخبرني كثيرًا
عن عادات فطيرة الحجر
إذًا فأنت فعلًا ابن عائلة ثرية
حتى الطاهي لديكم من هويتشو خصيصًا
وماذا عن بقية أفراد عائلتك؟
هل ما زالوا في موطنهم الآن؟
الأوضاع هناك ليست آمنة
تعرض منزلنا لهجوم من قِبل اللصوص
باستثنائي
جميع أفراد عائلتي
ماتوا على أيدي أولئك اللصوص
وأنا الوحيد الذي نجا بأعجوبة
أنا آسفة
لم أكن أعلم أن قصة حياتك
مليئة بالمصاعب هكذا
كل هذا من الماضي
لكن بالعودة إلى الموضوع
في السابق، كنت بالفعل أعتبر
سيدًا شابًا من عائلة ثرية
لكن الآن
لا يمكنني إلا الاعتماد على يديّ
لأبني عملي الخاص
الاعتماد على النفس هو المهارة الحقيقية
الوقت متأخر
لنواصل طريقنا
الجو في الجبل أصبح باردًا
حسنًا
لنذهب
هيا
تفضلا بالدخول
السيد دونغ تو
أنا لي تشن
أتيت هذه المرة لأدعوك خصيصًا
لتجربة حبر السخام العتيق الجديد لعائلة لي
[السيد دونغ تو]
هذا السيد الثالث تشن
لا يتحدث بسهولة أبدًا
يبدو أنكما أيها الصديقان الصغيران
قد نلتما إعجابه حقًا
برد الربيع في جبل تشي يون لم ينقشع بعد
لقد أعددت للتو إبريقًا من الشاي الساخن
اشربا قليلًا
لتدفئة نفسيكما
شكرًا لك أيها السيد دونغ تو
أيها الصديقان الصغيران
لقد قطعتما كل هذا الطريق
لا بد أن الطريق كان صعبًا، أليس كذلك؟
على الرغم من صعوبة الطريق
إلا أن بحار السحاب
وأشجار الصنوبر الغريبة على طوله
والمناظر الطبيعية الصافية
كانت كالدخول في لوحة فنية
جبل تشي يون هذا يستحق حقًا أن يكون
جبلًا طاويًا مقدسًا وجميلًا
أيها المالك تشي
هل تعرف لماذا
بنيت هذا المرسم هنا؟
إذن، سأجرؤ على التخمين
لقد لاحظت للتو
أنه في لوحاتك يا سيدي
سواء كانت مناظر جبلية أو نهرية
فإنها تحتوي دائمًا على أشجار الصنوبر
هل يمكن أن يكون
لهذا علاقة بمناظر الصنوبر هنا؟
صحيح
لقد أحببت أشجار الصنوبر
طوال حياتي
لكن غابات الصنوبر في هويتشو اليوم
تقل عامًا بعد عام
فقط باللجوء إلى هذا المكان
تمكنت من الحصول على هذا المكان الذي أحبه
لقد قلت غابات الصنوبر
بسبب ازدهار صناعة الحبر
في هويتشو، أليس كذلك؟
السيد دونغ تو
سمعت جدي يقول
أنه في الماضي
كان العثور على خشب الصنوبر ذو الألف عام
أمرًا سهلاً للغاية
أما الآن، فإذا أراد صنّاع الحبر
العثور على خشب صنوبر عمره مئة عام
فعليهم البحث في أعماق الجبال
أشجار الصنوبر الخضراء الشامخة
يتم قطعها
ويصنع منها قوالب الحبر
وتُسلّم إلى أشخاص مثلي
لرسم مناظر الصنوبر التي اختفت
إنه لأمر مضحك ومؤسف
ومحزن حقًا
الصنوبر هو روح هويتشو
وهو أيضًا أساس صناعة الحبر
إذا لم يزرع أحد الصنوبر
فلن تجد الأجيال القادمة صنوبرًا
لتستخدمه أو تستمتع بمنظره
السيد دونغ تو
ساستخدم الشاي كنخب، وأعدك
بأنني سأزرع الصنوبر كل عام في المستقبل
من أجل هويتشو
ومن أجل صناعة الحبر
ومن أجل السيد دونغ تو
وأيضًا من أجل الأجيال القادمة
إذن
أضفني إلى القائمة
سأتبع الآنسة تشن
وأقدّم نصيبي من الجهد
لصناعة حبر هويتشو
ولغابات الصنوبر في هويتشو
حسنًا
بما أنكما تملكان هذه النية الصادقة
فإن موعد نزولي من الجبل
سأتركه لكما أيها الصديقان الشابان
لقد عدنا
الآنسة تشن، إلى أين ستذهبين؟
أنا؟
أنا عائدة إلى المنزل بالطبع
لم أتوقع أنك
ستكون شخصًا مفيدًا فعلًا
هذه المرة، شكرًا لك
سأعود أولاً
حسنًا
حقيبتكِ
سأذهب
وداعًا
هل تؤلمك؟
لا أبدًا
لا تؤلم على الإطلاق
في ذلك الوقت
كنت قد اعتبرته صديقًا لي بالفعل
صديق؟
لا أعرف أين هو الآن؟
وكيف حاله؟
ربما
قد مات بالفعل
[حبر لي]
في الأيام القليلة الماضية
كانت كل العائلات
تسعى جاهدة لترميم حبر السخام
الطلاء الخام نادر جدًا في السوق
وعائلة تيان اشترت بكميات كبيرة
كل البضائع المتوفرة
ضمن نطاق خمسين كيلومترًا
ولم يتبق لدى السيد السادس
سوى هذا القدر
هذا الطلاء الخام
كم يكفي لإنتاج حبر السخام؟
حتى لو حسبناها بدقة
فلن ننتج سوى خمسة كيلوغرام
هذا لا يكفي على الإطلاق
حسنًا
أرسلوا رجالنا للبحث عن الطلاء الخام
يمكنكم الاستعانة
بالخدم في المنزل كما تشاؤون
اذهبوا شمالًا نحو ولاية شيآن
وجنوبًا نحو تشانغتشو
أسرعوا
عُلم
[ورشة صناعة الحبر]
أيها المشرف شاو
وصلت فجأة سبع أو ثماني
عربات إلى الخارج
محمّلة بمئتين وخمسين كيلوغرامًا
من الطلاء الخام
من أرسلها؟
قائدهم يدعى شياو تشي
يقول إنها
من المالك تشي صاحب متجر يي هو شنغ
ولقد أرسلها خصيصًا لعائلتنا
أيها المالك تشي
هذه المئتان وخمسون كيلوغرامًا
من الطلاء الخام
بالنسبة لحبر لي
هي غيث في وقت الجفاف
لقد أنقذتنا من ورطة كبيرة
وأنا السيدة العجوز
ساستخدم الشاي كنخب
لأشرب في صحتك
السيدة السابعة، لا داعي لهذه الرسميات
حتى لو لم أحضر المئتان وخمسون كيلوغرامًا
من الطلاء الخام
فأنتِ يا سيدتي العجوز تسيطرين
على صناعة الحبر منذ سنوات عديدة
ومثل هذا الأمر الصغير
لن يشكل عائقًا أمامك بالتأكيد
ولكن
أنا، تشي
سافرت كثيرًا لسنوات عديدة
ورأيت أساليب أولئك الأوغاد الصغار ومكرهم
أكثر منك بكثير يا سيدتي
لذلك سبقت هؤلاء الناس
بخطوة واحدة فقط
أيها المالك تشي، أنت متواضع جدًا
مؤتمر تجربة الحبر غدًا
وقد دعت لي تشن السيد دونغ تو
لكن هذا الطلاء الخام الذي أحضرته
بالنسبة لعائلة لي
هو شيء ثمين للغاية
المالك تشي
عائلة لي في أعمالها التجارية
تلتزم دائمًا بالعدل والإنصاف
وفي هويتشو هنا
مهما كان سعر الطلاء الخام
سأحرص على أن أدفع لك ثمنه
دون أن أنقص منه فلسًا واحدًا
أيها المالك تشي
يا سيدتي العجوز
أنا، تشي جيو، رجل أعمال
لذلك لا أهتم بالمكاسب الصغيرة قصيرة المدى
لقد أتيت هذه المرة
لأناقش مع السيدة العجوز
إمكانية إقامة
صفقة طويلة الأمد مع عائلة لي مستقبلًا
هذه المئتان والخمسون كيلوغرامًا
من الطلاء الخام
لن أقدمهم فقط لحبر لي
بل سأقدم أيضًا ألف ليانغ من الفضة
لأصبح شريكًا في حبر السخام العتيق
يبدو
أن هذه المئتان والخمسون كيلوغرامًا
من الطلاء الخام
ليست مجرد نجدةٍ
في وقت الضيق بالنسبة لحبر لي
يا سيدتي العجوز، أنتِ تبالغين في القلق
هذه المئتان وخمسون كيلوغرامًا
من الطلاء الخام
هي عربون صدق نيتي في التعاون مع عائلة لي
لقد دُعي السيد دونغ تو
إلى مؤتمر تجربة الحبر
لكن تجار الحبر والعلماء هؤلاء
لم يردوا على الدعوات بعد
قد لا يحقق حبر السخام العتيق نجاحًا كبيرًا
إذًا، قل لي
كيف لي أن أسمح لك أيها المالك تشي
بتحمل مثل هذه المخاطرة؟
يا سيدتي العجوز
التجارة دائمًا
لا تخلو من المخاطرة
وأنا أشكر السيدة العجوز على اهتمامها بي
لكنني رجل أعمال
لذا لا أخشى المخاطرة أبدًا
بل ومستعد لتحمل العواقب طواعية
عائلة لي، وحبر لي
هما الشريك الوحيد الذي أرغب فيه
شكرًا لك
شكرًا لك أيها المالك تشي
على تقديرك الكبير لحبر لي
لكن
الاستثمار في حبر السخام العتيق
إن حبر لي هو ميراث العائلة
وليس مجرد صفقة تجارية بسيطة
أيتها السيدة السابعة
أنا أفهم ذلك
بعد انتهاء مؤتمر تجربة الحبر
سأقوم
بزيارة السيدة العجوز مرة أخرى